xxxttut - PRAEFATIO

Oblata opportunitate Veterum Scriptorum lo-
cis, quibus vel Dialeoti inscitia nocuisset, quiue
aliam ob rationem labe quadem insecti riderentur,
medicinam facere tentaui. Rectene, an secus, pe-
nes alios esto iudicium. Quod si vero emendatio-
num proserendorum occasionem iuuenili ardore
ablatus interdum studiosius, quam deseret, ‹pree-
siuisse videar, pro laude veniam mihi depeciscor.
¹ N eo tamen cst our propterea in hoc studiorum ti·
rociuio aequi Lectoris iudicium valde extimescam,
cum Viri etiam doctissimi in grauioris momenti
operibns similiter ingenio indulsisse deprehen·
dantur.

Gregorio adiunxi, ob argumenti similitudinem,
duorum Grammaticorum de Dialectis Opuscula, e
Msstis Leidensi et Mcermanuianc descripta3 de
quibus ad initium Vtriusque libelli breuiter dixi.
Vterque tractatus in vulgatis editionibus, quse vnn
cum nostro Grammatico fere prodierunt, loanni
Grammaticotrihuuntur, nctpte tamen cundem au'·
ctorem habere videntur. Posteriori Gregorius stre-
nue rsus est, in Praefatione testatus, de Dialectis
scripsisse Ioannem Philoponum3 quod nescio an
sufficiat refellendae Conradi Gesneri conieuurae,

qui, Fabricio referente B. G. Tom. IX. pag. 566.
Ioannis Characis esse suspicabatur. Philopono ab·

iudicauerat, vel saltem ipso iudignum consuerat,

 

