xxx , enanexfnxo ,.

ad Vossianum inprimis codicem, qno olim in At-
ticis adornandis chricus Stephanus vsus fuerat,
exigenda, cogitare coepi.

De hoe consilio certior sactus Ruhnkenins, Vir
iuuandis his literis natuS, sine mora adme trans-
misit collationes dnorum exemplarium, qnae vno
Codice Regio N. 2662. scd varia nranu scripta,
continentur. E'chiis istis exemplaribus alterum,
qnod antiquius puto, Vossiano bonitate proximum
est=3 alterurn, vt videtur, recentius, Veterumscri·
ptorum exempla, quibus dicta Grammaticus ad-
struit, plerumque omittit. Vtriusque vcro collati0,
quod dolemus, Attica duntaxat complectitur, et
partem Doricorum: videlieet optimum in §- CLII.

alterum in ᾗ. XXXVII. Capitis Secundi desinit,

Ι Deinde, eumad Grammaticum emaculandum
serio me accingerjem, officiosa Theologi eximii,
Danielis Gerdesii, τοῦ μακαρίτου, opera, con-
ciliatore Ewaldo Hollebelxio, adfini carissimo et
·suauissimo‚ quem honoris caussa nomino, nactus
sum Codicis Vaticani apographum. Codex est
chartaceus, inter· Vaticanus N. 97. cuius lectiones
saepius comante editis conueniunt. Vel sic tamen ¹
non poenitet illum adhibuisse, quod locis multis
veram Gregorii manum conseruauit.

Α codicibus satis, vt mihi quidem videbar,

 

