 

λεγῦμένην adimam, τορύνην, 5¹ ἐστὶ ζωμήρ
ᾼΙὶιεηίο nd Heffchium 1. c. vox· mbram cun
unietur e σκυια ην. E conl-nrm [archum
marqueu erit. eur raymol. M. p* 208⁴) iu
molng. ex Eum-nmio unhrain· ro σκυτάλῃν ln
ulum censet. Enpsdem semem-naq Ducnngmsj
Glunan Gr„ vlu κώταλις, :enom Graecum,
vertitur indicula, cochlear nulia-³. [uque m
sentior Schneidero iu Lex. Gr. German. hnc
beuti: „Kmmmffi ἠ tudicula, Eunt-th. wll
„xmzoemc von κώπη] hemma* ι fflsr.

Pass. ³9⁰- Anne. ,58ις Cous. eu‘am A ollonim
περὶ αντωνυμιας, v. ος, vb¹ haee nn untur: ι
α’(ιχήν fimeta (τῆς οὗτος) τήν διὰ τσῦ ἶ 7
μαρτνρεῑ. ἡ γάρ ή ὅν Βίφθογγος (ent dele ιΙ
,γὲ nupt scribe-‘n‘ γὰρ .ζί &caryae ἡ ff) zqz‘ ὀρ]

-Ἶέἶνψΐῧὶΐ Ζιές 3233302⁰53⁹÷25232⁵
ἔτὶρον (conf. mx συντάξεως 1. 11. p. 117, u
υιίκ ιῖντὲκειιο τό οὕνεκα, ἱπιῑ ὅσα mi ἱ πᾳ
adun, ταύτᾳ ἀφυεῖ 'qn τοῦ ’r suoi-unm, ι
οαιις, τηρλικυς η tynae, καὶ ἐπεὶ nujus:
vsxassmrcmg. De vlffmu hou ουνυξα, elusqu
feoennn ub ’.ναῒ ⁸⁴11‘W‘fm' ¹1¹}*ffl ttjur'qumr

